Repository: vanchan50/Ei_Dimension
Catalog: Language/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# Alignment_GoTo
source: GoTo
zh: 转到

# Alignment_Last_Calib_Pos
source: Last Calibrated Position
zh: 上次校准位置

# Alignment_Left
source: Left
zh: 左

# Alignment_Right
source: Right
zh: 右

source: All Files
zh: 所有文件

# Analysis_Plot2D
source: 2D Chart
zh: 二维图表

# Analysis_Plot3D
source: 3D Chart
zh: 三维图表

# Button_Update
source: Update
zh: 更新

# Calibration_Attenuation
source: Attenuation %
zh: 红光衰减率 %

# Calibration_Calibration
source: Calibration
zh: 校准

# Calibration_Classification_targets
source: Calibration Targets
zh: 校准目标值

# Calibration_Classification_To_map
source: Classification To Current Map
zh: 分类到当前珠图

# Calibration_Compensation_Percent
source: RP1 To CL1 Compensation Percentage
zh: RP1对CL1 的补偿百分比

# Calibration_Event_Trigger
source: Event Trigger
zh: 粒子触发

# Calibration_Gating
source: Gating
zh: 设门

# Calibration_Height
source: Height
zh: 阈值

# Calibration_High_DNR_Coeff
source: High DNR Coefficient
zh: 高动态范围系数

# Calibration_High_DNR_Trans
source: High DNR Transition
zh: 高动态范围过渡点

# Calibration_Max_SSC
source: Max SSC
zh: 最大SSC

# Calibration_Min_SSC
source: Min SSC
zh: 最小SSC

source: Calibration Mode
zh: 系统校准

# Calibration_Save_Calibration_To_Map
source: Save Calibration To Current Map
zh: 保存校准到当前珠图

source: Cancel
zh: 取消

# ChannelOffsets_Forward_Scatter
source: Forward Scatter
zh: 前向散射

# ChannelOffsets_Green_A
source: Green A
zh: 绿光 A

# ChannelOffsets_Green_B
source: Green B
zh: 绿光 B

# ChannelOffsets_Green_C
source: Green C
zh: 绿光 C

# ChannelOffsets_Red_A
source: Red A
zh: 红光 A

# ChannelOffsets_Red_B
source: Red B
zh: 红光 B

# ChannelOffsets_Red_C
source: Red C
zh: 红光 C

# ChannelOffsets_Red_D
source: Red D
zh: 红光 D

# ChannelOffsets_Violet_A
source: Violet A
zh: 紫光 A

# ChannelOffsets_Violet_B
source: Violet B
zh: 紫光 B

# Channels_Average_BG
source: Average BG
zh: 平均本底

# Channels_Background
source: Background
zh: 背景

# Channels_Bias
source: Bias @ 30ᴼC
zh: 偏压 @ 30ᴼC

# Channels_Calibration_Margin
source: Calibration Margin
zh: 校准裕度

# Channels_ExternalPMT
source: External PMT
zh: 外部 PMT

# Channels_Forward_Scatter
source: Forward Scatter
zh: 前向散射

# Channels_Green_A
source: Green A (SSC)
zh: 绿光 A (SSC)

# Channels_Green_B
source: Green B
zh: 绿光 B

# Channels_Green_C
source: Green C
zh: 绿光 C

# Channels_Hi_Sens_Chan
source: Hi Sensitivity Channel
zh: 高灵敏通道

# Channels_OEM_Green_B
source: Green B (CL1)
zh: 绿光 B (CL1)

# Channels_OEM_Green_C
source: Green C (CL2)
zh: 绿光 C (CL2)

# Channels_OEM_RedA
source: Red A
zh: 红光 A

# Channels_OEM_RedC
source: Red C
zh: 红光 C

# Channels_OEM_RedD
source: Red D
zh: 红光 D

# Channels_OEM_VioletA
source: Violet A
zh: 紫光 A

# Channels_OEM_VioletB
source: Violet B
zh: 紫光 B

# Channels_Offset_Header
source: Offset
zh: 基线偏移

# Channels_Red_A
source: Red A (CL3)
zh: 红光 A (CL3)

# Channels_Red_B
source: Red B (SSC)
zh: 红光 B (SSC)

# Channels_Red_C
source: Red C (CL1)
zh: 红光 C (CL1)

# Channels_Red_D
source: Red D (CL2)
zh: 红光 D (CL2)

# Channels_Reporter_scaling
source: Reporter Scaling
zh: 报告荧光信号缩放系数

# Channels_Save_Bias_To_Map
source: Save Bias To Current Map
zh: 保存偏压到 当前珠图

# Channels_Sens_GreenB
source: Green B
zh: 绿光 B

# Channels_Sens_GreenC
source: Green C
zh: 绿光 C

# Channels_Sens_RedC
source: Red C
zh: 红光 C

# Channels_Sens_RedD
source: Red D
zh: 红光 D

# Channels_Set_Offset
source: Set Offset
zh: 设置偏移

# Channels_SiPM_Temp_Coefficient
source: SiPM Temp Coefficient
zh: SiPM 温度系数

# Channels_Tcomp_Bias
source: Tcomp Bias
zh: Tcomp 偏压

# Channels_Update_Bias
source: Update DAC
zh: 更新 DAC

# Channels_Violet_A
source: Violet A (SSC)
zh: 紫光 A (SSC)

# Channels_Violet_B
source: Violet B (CL0)
zh: 紫光 B (CL0)

# Ch_Offset_Ch_Offset
source: Channel Offset
zh: 基线偏移

# Ch_Offset_GreenAVoltage
source: Green A Voltage
zh: 绿光 A 电压

source: Clear
zh: 清除

source: Column
zh: 列

# Components_Cuvet_Drain_Open
source: Cuvet Drain Open
zh: 打开泄压阀

# Components_Fan
source: Fan 1
zh: 风扇 1

# Components_Fluidics
source: Fluidics
zh: 流体

# Components_Flush
source: Flush
zh: 冲洗

# Components_Get_Pos
source: Get Position
zh: 获取位置

# Components_Input_Sel
source: Input Selector
zh: 输入选择

# Components_Lasers
source: Lasers
zh: 激光器

# Components_Pressure
source: Pressure
zh: 压力

# Components_Prime
source: Prime
zh: 灌注除气泡

# Components_Sampling_ON
source: Sampling ON
zh: 采样开启

# Components_Sheath
source: Sheath
zh: 鞘液

# Components_Singl_Step_Deb
source: Single Step Debug
zh: 单步调试

# Components_Startup
source: Startup
zh: 启动

# Components_Stats_Cutoff
source: Statistics Trim %
zh: 统计修剪 %

# Components_Suppress_Warnings
source: Suppress Warnings
zh: 解除警告

# Components_Syringe_Ctrl
source: Syringe Control
zh: 注射泵控制

# Components_To_Cuvet
source: To Cuvet
zh: 到流通池

# Components_To_Pickup
source: To Pickup
zh: 到样本池

# Components_Valve2
source: Valve 2
zh: 阀门 2

# Components_Valves
source: Valves
zh: 阀门

# Components_WashStationPump
source: Wash Station Pump
zh: 清洗站泵

# Components_Wash_A
source: Wash A
zh: 清洗 A

# Components_Wash_ALL
source: Wash All
zh: 清洗 A/B

# Components_Wash_B
source: Wash B
zh: 清洗 B

source: Daily
zh: 每天

# Dashboard_Active_Region
source: Active
zh: 激活

# Dashboard_Current_Template
source: Current Template:
zh: 当前模板

# Dashboard_Inactive_Region
source: Inactive
zh: 未激活

# Dashboard_Pressure_Mon
source: Monitor
zh: 监测

# Dashboard_Pressure_Mon_Current
source: Current
zh: 当前

# Dashboard_Pressure_Mon_Max
source: Max
zh: 最大

# Dashboard_Pressure_Mon_Min
source: Min
zh: 最小

# Dashboard_Pressure_Mon_Units
source: Units:
zh: 单位：

# Dashboard_Pressure_Mon_Warning
source: Warning
zh: 警告

# DataAn_Calib_stats
source: Calibration Statistics
zh: 校准统计

# DataAn_FSC
source: FSC
zh: 前向散射

# DataAn_Green_Maj
source: Green Maj
zh: 绿光 主

# DataAn_Green_Min
source: Green Min
zh: 绿光 次

# DataAn_Green_SSC
source: Green SSC
zh: 绿光 SSC

# DataAn_Red_SSC
source: Red SSC
zh: 红光SSC

# DataAn_Violet_SSC
source: Violet SSC
zh: 紫光SSC

# DefaultTemplateName
source: TemplateName
zh: 模板名称

# DirectMemoryAccess_Code
source: Code (Hex)
zh: 地址 (Hex)

# DirectMemoryAccess_DirectMemoryAccess
source: Direct Memory Access
zh: 直接内存访问

# DirectMemoryAccess_DirectMemoryAccessButton
source: Direct Memory Access
zh: 直接内存访问

# DirectMemoryAccess_FloatValue
source: Float Value
zh: 浮点数值

# DirectMemoryAccess_Get
source: Get
zh: 读取

# DirectMemoryAccess_IntValue
source: Integer Value
zh: 整数值

# DirectMemoryAccess_Set
source: Set
zh: 设置

# Dropdown_Boot
source: Boot
zh: 启动

# Dropdown_Cells
source: Cells
zh: 细胞

# Dropdown_Green_Red_Rp_bg
source: Green + Red + RP bg
zh: 绿光+红光+RP bg

# Dropdown_Green_Red_SSC
source: Green + Red SSC
zh: 绿光+红光 SSC

# Dropdown_Green_Rp_bg
source: Green + RP bg
zh: 绿光+RP bg

# Dropdown_Green_SSC
source: Green SSC
zh: 绿光 SSC

# Dropdown_Halt
source: Halt
zh: 停止

# Dropdown_Hi_Sens
source: Hi Sensitivity 1.5 µL/sec
zh: 慢速 1.5 µL/sec

# Dropdown_Hi_Speed
source: Hi Speed 3.5 µL/sec
zh: 高速 3.5 µL/sec

# Dropdown_Initialize
source: Initialize
zh: 初始化

# Dropdown_Micro_step
source: Micro Step
zh: 微步进

# Dropdown_Move_Absolute
source: Move Absolute
zh: 绝对移动

# Dropdown_None
source: None
zh: 无

# Dropdown_Normal
source: Normal 2.5 µL/sec
zh: 正常 2.5 µL/sec

# Dropdown_Pickup
source: Pickup
zh: 吸样

# Dropdown_Pos
source: Position
zh: 位置

# Dropdown_Pre_inject
source: Pre Inject
zh: 预注入

# Dropdown_Red_Rp_bg
source: Red + RP bg
zh: 红光+RP bg

# Dropdown_Red_SSC
source: Red SSC
zh: 红光 SSC

# Dropdown_Speed
source: Speed
zh: 速度

# Dropdown_Speed_Preset
source: Speed Preset
zh: 速度预置

# Dropdown_Standard
source: Standard
zh: 标准

# Dropdown_StandardPlusFSC
source: Standard + FSC
zh: 标准 + 前向散射

# Dropdown_Valve_Left
source: Valve Left
zh: 阀门 左

# Dropdown_Valve_Right
source: Valve Right
zh: 阀门 右

# Experiment_Active_Regions
source: Active Regions
zh: 激活区域

# Experiment_Agitate_Repeats
source: Agitate Cycles
zh: 吹打次数

# Experiment_Agitate_Vol
source: Agitate Volume, µL
zh: 吹打体积, µL

# Experiment_Available_Regions
source: Available Regions
zh: 可选区域

# Experiment_Ch_Config
source: Channel Configuration
zh: 通道配置

# Experiment_Classific_Map
source: Classification Map
zh: 微球编码图

# Experiment_Dashboard
source: Dashboard
zh: 控制面板

# Experiment_Delete_Template
source: Delete Template
zh: 删除模板

# Experiment_Eject
source: Eject Plate
zh: 弹出孔板

# Experiment_End
source: End
zh: 终止

# Experiment_End_of_Sample
source: End of Sample
zh: 样本结束

# Experiment_End_Read
source: End Read
zh: 结束读取

# Experiment_Event_Count
source: Event Count
zh: 粒子计数

# Experiment_FileSave
source: Select Files and Folder
zh: 选 择 文件 和 文件夹

# Experiment_Load
source: Load Plate
zh: 加载孔板

# Experiment_Load_Save_Template
source: Load / Save Template
zh: 加载/保存 模板

# Experiment_Load_Save_Template_1
source: Load / Save Template
zh: 加载/保存模板

# Experiment_Load_Template
source: Load Template
zh: 加载模板

# Experiment_Load_Template_Dialog_Title
source: Load Template
zh: 加载模板

# Experiment_Manual
source: Manual
zh: 手动

# Experiment_Min_Per_Reg
source: Min Per Region
zh: 单区最小计数

# Experiment_Order
source: Order
zh: 上样顺序

# Experiment_Probewash_Repeats
source: Probe Wash Cycles
zh: 上样针清洗次数

# Experiment_ProbeWash_Vol
source: Probe Wash Volume, µL
zh: 上样针清洗体积, µL

# Experiment_Samp_Vol
source: Sample Volume, µL
zh: 样本体积, µL

# Experiment_Save_Template
source: Save Template
zh: 保存模板

# Experiment_Save_Template_Dialog_Title
source: Save Template
zh: 保存模板

# Experiment_Scan
source: Scan
zh: 扫描

# Experiment_Select_Wells
source: Select Wells
zh: 孔板选择

# Experiment_Sel_Active_Region
source: Select Active Regions
zh: 选择激活区

# Experiment_Speed
source: Speed
zh: 上样速度

# Experiment_Start
source: Start
zh: 开始

# Experiment_Stats
source: Statistics
zh: 统计数据

# Experiment_System_Control
source: System Control
zh: 系统控制

# Experiment_System_Monitor
source: System Monitor
zh: 系统监视窗

# Experiment_Timer
source: Timer
zh: 计时器

# Experiment_Total_Events
source: Total Events
zh: 已选区总计数

# Experiment_Tube
source: Tube
zh: 单管

# Experiment_Validate_Bcode
source: Validate Barcode
zh: 验证条形码

# Experiment_Wash_Repeats
source: Wash Cycles
zh: 清洗次数

# Experiment_Wash_Vol
source: Wash Volume, µL
zh: 清洗体积, µL

# Experiment_Work_Order
source: Work Order
zh: 工单

# Experiment_Work_Order_Plus_Bcode
source: Work Order +Barcode
zh: 工单 +条形码

# FileSave_Base_Filename
source: Base File Name :
zh: 基础文件名 :

# FileSave_Discard_Unclassified_Beads
source: Discard Unclassified Beads From Bead Event File
zh: 从原始数据文件中舍弃未分类的粒子

# FileSave_Filters
source: Filters
zh: 过滤器

# FileSave_Include_Doublet_Events
source: Include Doublet Events in Bead Event File
zh: 原始数据文件包含双峰粒子

# FileSave_Include_Unclassified_Beads
source: Include Unclassified Beads in Plate Summary File
zh: 孔板统计结果文件包含未分类粒子

# FileSave_Ind_Bead_Events
source: Individual Bead Events
zh: 单个粒子数据

# FileSave_JSON_To_Results
source: JSON Results File
zh: JSON 结果文件

# FileSave_Legacy_Report
source: Output Legacy plate report (csv)
zh: 输出传统式孔板报告

# FileSave_Output_Files
source: Output Files
zh: 输出文件

# FileSave_Output_Folder
source: Output Folder :
zh: 输出文件夹 :

# FileSave_Plate_Summary
source: Plate Summary of MFI for All Regions
zh: 孔板所有区域的MFI结果

# FileSave_Select_Custom_Folder
source: Select Custom output folder
zh: 选择自定义输 出文件夹

# FileSave_Select_Default_Folder
source: Select Default output folder
zh: 选择默认输 出文件夹

# FileSave_Sys_Log
source: Log to File
zh: 记录到文件中

source: Green
zh: 绿光

source: Halt
zh: 暂停

source: Language
zh: 语言

# Maintenance_Calibration
source: Calibration
zh: 校准

# Maintenance_Channels
source: Channels
zh: 探测器

# Maintenance_Normalization
source: Normalization
zh: 归一化

# Maintenance_Sanitize
source: UVC Sanitize
zh: UVC 紫外消毒

# Maintenance_Touch
source: Touch Mode
zh: 触控模式

# Maintenance_Validation
source: Verification
zh: 验证

source: Mean
zh: 平均值

# Messages_Bubble_Detector_Fault
source: Bubble Detector Fault
zh: 气泡传感器报错

# Messages_CalParameters_Saved
source: Calibration Parameters Saved to map
zh: 校准参数保存至 珠图

# Messages_CheckForWasteLineObstructions
source: Check for waste line obstructions
zh: 请检查废液管是否堵塞

# Messages_Firmware_Update_Request
source: Would you like to Update the Firmware?
zh: 是否需要更新固件?

# Messages_Instrument_IsIn_CalMode
source: The instrument is in Calibration mode
zh: 仪器处于校准模式

# Messages_Instrument_IsIn_ValMode
source: The instrument is in Verification mode
zh: 仪器处于验证/确认模式

# Messages_MinPerReg_RequiresAtLeast1
source: "Min Per Region" End of Read requires at least 1 active region
zh: ‘单区最小计数'需要至少一个激活区域

# Messages_NoWellsOrTube_Selected
source: No wells or Tube selected
zh: 未选择孔板位置或单管

# Messages_Power_Off_Sys
source: Power Off System
zh: 关机

# Messages_Pressure_Overload
source: Pressure overload
zh: 压力过载

# Messages_Press_OK_ToContinue
source: Press OK to continue
zh: 请点击OK继续

# Messages_Reporter_Not_Specified
source: reporter is not specified
zh: 的报告分子MFI值

# Messages_VerRegions_NotSelected
source: No Verification regions selected
zh: 未选择验证区域

# Messages_Ver_Regions_Loaded
source: Verification Regions Loaded
zh: 验证区域已加载

# Messages_Ver_Regions_Saved
source: Verification Regions Saved
zh: 验证区域已保存

source: Monthly
zh: 每月

# Motors_384W_C1
source: 384W C1
zh: 384孔 1列

# Motors_384W_C24
source: 384W C24
zh: 384孔 24列

# Motors_96W_C1
source: 96W C1
zh: 96孔 1列

# Motors_96W_C12
source: 96W C12
zh: 96孔 12列

# Motors_Back
source: Back
zh: 后退

# Motors_Cur_Limit
source: Current Limit
zh: 电流限制

# Motors_Cur_Step
source: Current Step
zh: 当前步数

# Motors_Down
source: Down
zh: 向下

# Motors_Enc_Steps
source: Encoder Steps
zh: 编码器步频

# Motors_Front
source: Front
zh: 向前

# Motors_GoTo_Well
source: Go to Well
zh: 移至该孔

# Motors_Left
source: Left
zh: 向左

# Motors_Man_Well_Sel
source: Manual Well Selection
zh: 手动选孔

# Motors_Poll_Step
source: Poll Step
zh: 显示步进

# Motors_Right
source: Right
zh: 向右

# Motors_Row_A
source: Row A
zh: A行

# Motors_Row_H
source: Row H
zh: H行

# Motors_Row_P
source: Row P
zh: P行

# Motors_Run_Speed
source: Run speed
zh: 运行速度

# Motors_Slope
source: Slope
zh: 斜率

# Motors_Start_Speed
source: Start Speed
zh: 启动速度

# Motors_Steps
source: Steps
zh: 步数

# Motors_Tray
source: Extended
zh: 扩展

# Motors_Up
source: Up
zh: 向上

# Motors_WashStation
source: Wash Station
zh: 清洗站

# Motors_ZWashDepth
source: Wash
zh: 清洗深度

# MTBF_mode
source: Continuous Mode
zh: 连续模式

source: Name
zh: 检测项目

# Normalilzation_Normalize
source: Normalize
zh: 归一化

# Normalization_Clear
source: Clear
zh: 清除

# Normalization_Factor
source: Factor
zh: 因子

# Normalization_Post
source: POST
zh: 获取背景值

# Normalization_Save
source: Save Normalization Parameters To Map
zh: 将归一化参数保 存到珠图

# Notification_File_Inexistent
source: File does not exist
zh: 文件不存在

# Notification_FlashRestored
source: Flash Restored
zh: 闪存恢复

# Notification_FlashRestoredToDefaults
source: Flash Restored to Factory Defaults
zh: 闪存恢复为出厂设置

# Notification_FlashSaved
source: Flash Saved
zh: 闪存已保存

# Notification_NoPlateMeasured
source: Please Tune the Plate first
zh: 请先调整孔板

# Notification_No_Plate_Selected
source: No Plate selected
zh: 未选择孔板

# Notification_No_Template_Selected
source: No Template selected
zh: 未选择模板

# Notification_Plate_Save_Problem
source: There was a problem saving the Plate
zh: 保存孔板时出现问题

# Notification_WaitSystemIdle
source: Please wait, until the system is Idle and try again
zh: 请稍候，直到系统空闲， 然后重试

source: OFF
zh: 关闭

source: ON
zh: 开启

# PlateCustomization_Current
source: Current
zh: 电流

# PlateCustomization_DACCurrentLimit
source: Current Limit
zh: 电流限制

# PlateCustomization_Delete_Plate
source: Delete Plate
zh: 删除 孔板

# PlateCustomization_FinalizedZPosition
source: Upstroke Steps
zh: 上冲程步伐

# PlateCustomization_InitialZPosition
source: Downstroke Steps
zh: 下冲程步伐

# PlateCustomization_Load_Plate
source: Load Plate
zh: 加载 孔板

# PlateCustomization_Measured
source: Measured
zh: 实测

# PlateCustomization_PlateCustomization
source: Plate Customization
zh: 孔板定制

# PlateCustomization_Save_Plate
source: Save Plate
zh: 保存 孔板

# PlateCustomization_Selected
source: Selected
zh: 已选

# PlateCustomization_TunePlate
source: Find Plate Depth
zh: 查找孔板深度

# PlateCustomization_ZStep
source: Gap Steps
zh: 间隙步伐

source: Power
zh: 功率

source: Quarterly
zh: 每季

source: Red
zh: 红光

source: Reporter
zh: 报告荧光信号

source: Reset
zh: 重置

# Results_Count_Graph
source: Count
zh: 粒子计数

# Results_Count_Table
source: Count
zh: 计数

# Results_To_Current
source: To Current
zh: 返回当前

# Results_Value_Graph
source: Value
zh: 信号强度，MFI

# Ribbon_Acquire
source: Acquire Sample
zh: 采集样本

# Ribbon_Analysis
source: Charts
zh: 图表

# Ribbon_Maintenance
source: Maintenance
zh: 维护

# Ribbon_Results
source: Results
zh: 结果

# Ribbon_Service
source: Service
zh: 维修

source: Row
zh: 行

source: Run
zh: 运行

source: Sample A
zh: 样本 A

source: Sample B
zh: 样本 B

source: Seconds
zh: 秒

# Service_Ch_Offset
source: Channel Offset
zh: 基线偏移

# Service_Components
source: Components
zh: 组件

# Service_Memory_Control
source: Flash Memory Control
zh: 闪存控制

# Service_Memory_Restore
source: Restore
zh: 恢复原状

# Service_Memory_Restore_Defaults
source: Restore Factory Defaults
zh: 恢复出厂设置

# Service_Memory_Save_All
source: Save All
zh: 保存全部

# Service_Motors
source: Motors
zh: 马达

# Service_Syringe_Speeds
source: Syringe Speeds
zh: 注射泵速度

source: Sheath
zh: 鞘液

# Statistics_OEM_GreenB
source: Green B (CL1)
zh: 绿光 B (CL1)

# Statistics_OEM_GreenC
source: Green C (CL2)
zh: 绿光 C (CL2)

# Statistics_OEM_Red_C
source: Red C (RP maj)
zh: 红光 C (RP maj)

# Statistics_OEM_Red_D
source: Red D (RP min)
zh: 红光 D (RP min)

# SyringeSpeeds_AgitateFromWellEdge
source: Agitate From Well Edge
zh: 孔板边缘吹打

# SyringeSpeeds_DistanceToEdge
source: Distance To Edge
zh: 边缘距离

# SyringeSpeeds_DualSampleSyringes
source: Dual Sample Syringes
zh: 双样注射泵

# SyringeSpeeds_EdgeAgitateHeight
source: Edge Agitate Δ Height
zh: 边缘吹打深度

# SyringeSpeeds_FluidicPathsLengths
source: Fluidic Path Lengths
zh: 流体通道长度

# SyringeSpeeds_Fluidic_FlowCellVol
source: Flow Cell Volume, nl
zh: 流动池体积, nl

# SyringeSpeeds_Fluidic_LoopAToFlowCell
source: Loop A To Flow Cell, nl
zh: A循环至流动池, nl

# SyringeSpeeds_Fluidic_LoopAToPickupNeedle
source: Loop A To Pickup Needle, nl
zh: A循环至取液针, nl

# SyringeSpeeds_Fluidic_LoopAVol
source: Loop A Volume, μl
zh: A循环体积, μl

# SyringeSpeeds_Fluidic_LoopBToFlowCell
source: Loop B To Flow Cell, nl
zh: B循环至流动池, nl

# SyringeSpeeds_Fluidic_LoopBToPickupNeedle
source: Loop B To Pickup Needle, nl
zh: B循环至取液针, nl

# SyringeSpeeds_Fluidic_LoopBVol
source: Loop B Volume, μl
zh: B循环体积, μl

# SyringeSpeeds_Fluidic_SpacerSlug
source: Spacer Slug, μl
zh: 间隔块, μl

# SyringeSpeeds_Flush
source: Flush
zh: 冲洗

# SyringeSpeeds_FlushCycles
source: Flush Cycles
zh: 冲洗循环

# SyringeSpeeds_HiSens
source: Hi Sens
zh: 高灵敏度

# SyringeSpeeds_HiSpeed
source: Hi Speed
zh: 高速

# SyringeSpeeds_Max_Speed
source: Max Speed
zh: 最大速度

# SyringeSpeeds_Normal
source: Normal
zh: 正常

# SyringeSpeeds_Pickup
source: Pickup
zh: 吸样

# SyringeSpeeds_Samples
source: Samples
zh: 样本

# SyringeSpeeds_SampleSyringeSize
source: Syringe Size, μl
zh: 注射泵尺寸, μL

# SyringeSpeeds_SheathFlushVolume
source: Sheath Flush Volume, μl
zh: 冲洗鞘液体积, μL

# SyringeSpeeds_Speeds
source: Syringe Speeds
zh: 注射泵速度

source: Temp
zh: 温度

# TemplateName_None
source: None
zh: 无

source: Text Files
zh: 文本文件

# Update_FW
source: Update Firmware
zh: 更新固件

# Validation_Load
source: Load Target
zh: 加载目标值

# Validation_Mode
source: Verification Mode
zh: 系统验证

# Validation_Save
source: Save Target
zh: 存储目标值

source: Value
zh: 值

# Verification_Table_Reporter
source: Target Reporter
zh: Target 报告荧光信号

source: Verification warning schedule
zh: 验证警告时间表

# Ver_Region
source: Verification region
zh: 未设定验证区域

source: Violet
zh: 紫光

source: Weekly
zh: 每周

# WellSel_CustomizePlate
source: Customize Plate
zh: 定制孔板

# WellSel_Reset_Plate
source: Reset Plate
zh: 重置

# WellSel_Select_ALL
source: Select All
zh: 全选

source: Yearly
zh: 每年
